គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំរំខានចូលទៅ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​នាង​បន្តិច។
-សូម--
-អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានថែរក្សានាងបានល្អទេ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យនាងខឹងខ្លាំងណាស់ រហូតដល់
នាងត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យដោយមានស្នាមរបួសពេញខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
យើងហត់នឿយណាស់។
យើងពិតជាហត់នឿយណាស់។
សូម​ទុក​ឲ្យ​យើង​នៅ​ម្នាក់ឯង​ចុះ យល់ព្រម?
យើងរួមគ្នាឆ្ពោះទៅមុខ
មូលប្បទានប័ត្រ, ៨,០០០,០០០ ដុល្លារតៃវ៉ាន់
សូមអរគុណ, ក្រុមហ៊ុន HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
យើងរួមគ្នាឆ្ពោះទៅមុខ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
អ្នកកំពុងគូររូបមែនទេ? ប្រញាប់ឡើង ហើយសិក្សា។
គួយ សួន-ជុង។
បើអ្នកមិនព្រមសិក្សា
បន្ទាប់មកទៅសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណ។
តម្រៀបឧបករណ៍។
មិនអីទេ។ បន្តអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពីមុន អ្នកមិនឆ្មើងឆ្មៃ
ក្នុងថ្នាក់រៀនទេឬ?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ទើបលោកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេឬ?
និទ្ទេស​របស់​អ្នក​អន់​ណាស់។ គ្រួសារ​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
អ្នកជាសំរាម។
អ្នកនឹងមិនអាចរកការងារល្អបានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានដល់ការស្នាក់នៅក្នុងសាលា?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
បើអ្នកបោះបង់ការសិក្សាចោល វាមិនស្រួលជាងនេះទេឬ?
អ្នកមិនចង់សិក្សាទាល់តែសោះ។
ឆ្កួត​មែន! មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ទឹកមុខ​បែប​នោះ?
អ្នកមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ដកខ្លួនចេញនៅពេលនោះ។
កុំរុញខ្ញុំ។
ជេនយ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយញ៉ាំអាហារបានល្អទេ?
-ម៉ាក់ អង្គុយចុះ។
-យល់ព្រម។
អេ៎ ជេនយ៉ាវ ស្តាប់ចុះ
នេះជាស៊ុបមាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយសាច់មាន់ស្រស់ៗដែលចិញ្ចឹមដោយសេរី
និងឱសថបុរាណចិន។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។ វាជាការល្អបំផុតដែលវាក្តៅ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានវាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាដំណើរទស្សនកិច្ចភ្លាមៗ?
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកយូរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមក
មើលសុខសប្បាយជាទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំដែរ។
កុំបារម្ភពី
ការផ្ញើលុយមកខ្ញុំរាល់ខែអី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅតៃប៉ិតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
និងថែរក្សាអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ច្រើន​ទេ។
ប្រសិនបើមាន,
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនស្វែងរក
នរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
ថា នាងមានចិត្តល្អ ហើយប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អ។
ម៉ាក់,
អ្នកមកទីក្រុងតៃប៉ិ
ដើម្បីនិយាយបែបនោះមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ារបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់​ទៅ​ធ្វើការ​យូរ​ហើយ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
ហើយគាត់លែងលេងល្បែងស៊ីសងទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ឬខ្ញុំគួរតែជូនអ្នកទៅឡានក្រុង?
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នកទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចចេញទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ជេន-យ៉ាវ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបានឃើញថា
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាព
ដើម្បីឃើញអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំចេញទៅណាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តីលោក។
– ព្រឹក​លោកស្រី កៅ។
- លោក ជូង។
នាយកសាលាចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
លោកស្រី។
ជុង-តៃ។
តើអ្នកបានឃើញការលេចធ្លាយនោះតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
អ្វី?
និទ្ទេស​របស់​អ្នក​អន់​ណាស់។ គ្រួសារ​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
អ្នកជាសំរាម។
អ្នកនឹងមិនអាចរកការងារល្អបានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានដល់ការស្នាក់នៅក្នុងសាលា?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
ឆ្កួត​មែន! មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នេះ?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការក្លែងបន្លំ?
វីដេអូនេះត្រូវបានបង្ហោះកាលពីម្សិលមិញ។
ការបង្ហាញបន្ថែមទៀតបានលេចចេញនៅពេលក្រោយ។
លោក Kuo Hsuan-jung បានរាយការណ៍មកយើងទៅ
ក្រសួងអប់រំ ប៉ុន្តែត្រូវបានគេមិនអើពើ។
ថ្នាក់លើឥឡូវដឹងរឿងនេះហើយ
និងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
លោកស្រី។
រឿងនេះច្បាស់ណាស់ត្រូវបានថតដោយសម្ងាត់។
នាង​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនាំនាងមកទីនេះបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងយល់ច្បាស់ពីរឿងនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
រឿងនេះបានផ្ទុះឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅ Kuo Hsuan-jung
មនុស្សនឹងគិតថាយើងបានដាក់សម្ពាធលើនាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់ Kuo Hsuan-jung ថា
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែ
នាងមានបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្មានបំណងចង់សិក្សាទេ
ហើយកំពុងធ្វើឱ្យ ថ្នាក់រៀន និងសីលធម៌ ធ្លាក់ចុះ ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនដែលមានទំនួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំបានប្រៀនប្រដៅ និងណែនាំនាង។
តើវាខុសទេ?
ថាតើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនល្អឬអត់
គឺមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
ថា ខ្ញុំ និងសាលារបស់យើងកំពុងជួបបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ថ្នាក់ដឹកនាំ​ជាន់ខ្ពស់
​កំពុង​បើក​ការស៊ើបអង្កេត​ឡើងវិញ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលាយើង មែន
ការចុះឈ្មោះនាពេលអនាគត,
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូម​លោកស្រី។ ខ្ញុំ​អាច...
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ។
កាលខ្ញុំជួលអ្នកដំបូងៗ
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះ កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នក អ៊ូយ៉ាងទី
និងអ្នកដទៃទៀតបានធ្វើខុស
តើអ្នកណាសម្អាតវាឱ្យអ្នក?
បើរឿងទាំងនេះចេញឲ្យអស់ទៅ
ខ្ញុំសង្ស័យថាសាលាណាមួយនឹងជួលអ្នកទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការរលួយ
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
សៅទុង នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់រំលោភ
ដោយពួកមនុស្សថោកទាបទាំងនោះទេ។
នាងរងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់ដោយសារតែអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ!
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបអ្នកទេ
ពួកគេនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបអ្នកទេ
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​រងទុក្ខ​ឡើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
នាងរងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់ដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរលួយនៅក្នុងឋាននរក?
ចុះអ្នកវិញ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? អ្វីៗទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការរលួយច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? អ្នកសមនឹងទទួលបានការរលួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ…
អ្នកសមនឹងទទួលបានការរលួយច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅបានដោយរបៀបណា?
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងពីមុនមក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាជាប់គាំងនៅថ្ងៃនោះជារៀងរហូត?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មី។
ខ្ញុំមានមោទនភាព
ដើម្បីឃើញអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ដើម្បីមើលអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
យើងរួមគ្នាឆ្ពោះទៅមុខ
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាជាប់គាំងនៅថ្ងៃនោះជារៀងរហូត?
ទឹកឃ្មុំ
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នេះ​អាច​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អនាមិក៖
តើមនុស្សល្ងង់បែបនេះគួរធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដែរឬទេ?
-ឆ្កួត!
-ឯងខ្លាចមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើនាងអាចបោកខ្ញុំបានដោយរបៀបណា។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់បានជួយនាង។
... ខ្ទាស់​របស់​មួយ​ចំនួន​លើ​អ្នក។
ពេលសាលាសុំឲ្យយាយរបស់អ្នក
ដកអ្នកចេញពីសាលា
យើងនឹងឃើញថាអ្នកណាក្រអឺតក្រទម។
- សួស្តី?
- សំរាម​ឯង​ហ្នឹង​។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបស្ត្រី
និងមនុស្សចាស់ មែនទេ?
អ្នក​កុំ​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​អី​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកជានរណា...
អ្វី​ហ្នឹង?
ឆ្កួត​ហើយ។ អ្វី​ទៅ?
ឈួង ជុងតៃ ខឹងសម្បារ
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនក៏ស្អប់គាត់ដែរ
ឆ្កួត!
ម្តងទៀត។
-បំផ្ទុះគាត់ចោល។
-មកចុះ។
-ប្រញាប់ឡើង!
-វាមិនភ្លឺទេ។
មួយ​ទៀត។
-នេះ!
-ម្តងទៀត! មួយទៀត!
ឆ្កួត​ហើយ! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ចុះមក!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
-កំសាក!
-ចុះមក។
-ប្រញាប់ឡើង។
-កុំរត់!
-នៅ!
-គាត់នៅទីនេះហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នករៀនថ្នាក់ណា?
ឆ្កួត!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម, មនុស្សល្ងង់, កូនសំផឹង
ទៅឋាននរកទៅ មនុស្សល្ងង់ មនុស្សសំរាម
ចុយ, រន្ធគូថ,
ជីវិតទាប, ជនពាល, រលួយក្នុងឋាននរក
លែងខ្ញុំទៅ!
លី ជិនយ៉ាវ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេឬ?
ខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនោះ
ដោយសារតែ Ouyang និងអ្នកដទៃទៀតបង្ខំខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនទៅ
ឈៀងសៅទុងម្តងទៀតទេ!
លី ជិនយ៉ាវ!
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ារ៉ាក្វាត
ចាំបន្តិច កុំធ្វើបែបនេះអី។
លី ជិនយ៉ាវ។
លី ជិនយ៉ាវ រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញនាងទៀតទេ។
លី ជេនយ៉ាវ លែងខ្ញុំទៅ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងកើតឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ!
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេល​ដែល ឈៀង សៅទុង
អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ឈប់
តើអ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេ?!
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
លី ជិនយ៉ាវ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
អូយ! វាឈឺណាស់។
វាឈឺណាស់។
លី ជិនយ៉ាវ។
បទចម្រៀងដែលចូលចិត្ត
ឌឺប៊ូស៊ី, ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើអ្វីខុសនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់?
សូមអភ័យទោស។
ស្រាបៀរ--
សារ, ហ៊្សុន
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះថា សាលា
បានសម្រេចចិត្តបណ្តេញ Chuang Jung-tai ចេញ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តសិក្សា
ហើយកុំបារម្ភ។
អរគុណ​ច្រើន។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន
ស៊ុន៖ តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ជេន-យ៉ាវ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានយកគាត់មកវិញហើយឬនៅ?
ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ខ្ញុំមិនយកគាត់មកវិញទេ
រហូតដល់អ្នកអត់ទោសឱ្យគាត់។
ចូលមកអង្គុយលេងសិនមក មែនទេ?
មក។
ខ្ញុំបានទិញនំនេះពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំឮថាហាងនេះល្បីណាស់។ ទិញទៅ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ត្រូវតែទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនពីអ្នកទារបំណុល
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំលាក់ខ្លួនពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវដាក់វាបែបនេះទេ?
គាត់មិនអាចទទួលយកអ្នកនៅពេលនេះទេ។
មួយថ្ងៃ,
គាត់នឹងជឿ
ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
គ្រួសារយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ដូចដែលយើងធ្លាប់ជា។
សួន។
តើ ហ៊ុន ស៊ុន នៅឯណា?
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនខុសទេ មែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់របស់យើងទេឬ
ឡៃ យុន-ឈិន?
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ។
តើ ហ៊ុន ស៊ុន នៅឯណា?
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។ នាង​មិន​អាច​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​មិន​សក្តិ​នឹង​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការគំរាមកំហែងមួយចំនួន
ហើយនាងបានលក់អ្នកចេញ។
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាយើងបំផ្លាញអ្នក
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកណាក្បត់អ្នកណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើចំពោះ សៅ-ទុង។
ឆ្កួតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា មានរឿងអ្វី?
នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ?
លើសពីនេះ យើងបានចាប់
Chiang Hsiao-tung មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ឆ្កួត!
លី ជិនយ៉ាវ!
ម៉ែ​ឆ្កួត! ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ឆ្កួត!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? អ្នកឆ្កួតហើយ!
ឆ្កួត!
ម៉ាក់អើយកូនកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី​ហ្នឹង?
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ឆ្កួត!
រង់ចាំ។
លី ជិនយ៉ាវ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទុកខ្ញុំចោល មិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទេ!
សូមអភ័យទោស។ សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើយើងមិនទៅជួប សៅទុង ទេឬ?
លោក ឈៀង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សួស្តី លោកស្រី ឈៀង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យុន-ឈិន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ចូលមកនេះមកនិយាយគ្នាលេង។
តើនាងជា សៅ-ទុង មែនទេ?
សៅ-ទុង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេនៅពេលនោះ។
Fan Wei-ting,
អ្នកបានសម្លាប់គាត់ មែនទេ?
តើ Jung-tai សម្លាប់អ្នកណា?
ទីបី។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវមែន
ចេន ឆេលី ប្រាកដជា​ជា​អ្នក​ទី​ពីរ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ទៅ​ស៊ាវទុង។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
កុំហៅប៉ូលីស។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានថែរក្សារួចរាល់…
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់បានទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលក្រោយ
ដរាបណាវាអាចជួយអ្នក
ស្វែងរកពួកអាថោកទាបទាំងនោះ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីយកវាមកឲ្យអ្នក។
កុំបារម្ភពី សៅ-ទុង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចទាក់ទង Hsiao-tung តាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងបានទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺទាក់ទងនឹងនាង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាដែលអាចរំលឹកដល់
សៀវទុង អំពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
បាត់ពីពិភពលោក។
តើនោះឬ?
រួមបញ្ចូលអ្នក?
ទៀន-ឈីង
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទៀន-ឈីង ខ្ញុំហ្នឹងហើយ ចយ។
ខ្ញុំបានឮពី Wang
ថាអ្នកតែងតែជូនពរ
ខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឲ្យជួបតែសំណាងល្អ។
អរគុណ។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
ហើយត្រលប់ទៅវិទ្យុវិញ។
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
​ពេល​នាង​ប្រសើរ​ឡើង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ទៀនឈីង
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារសម្រាប់យើងទេ។
នាងជាមិត្តភក្តិម្នាក់។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អរគុណ។
អ្នកច្រណែននាងមែនទេ?
អ្នកគិតថានាងក្លាហាន។
នាងទៅរកអ្វីដែលនាងចង់បាន
ហើយមិនខ្លាចការវិនិច្ឆ័យទេ។
អ្នកចង់បានភាពក្លាហាននោះមែនទេ?
អ្នកចង់ក្លាយដូចនាងមែនទេ?
ឈីឈីអាចជួយអ្នកបាន។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាមិត្តល្អនឹងគ្នា មែនទេ?
លាហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu